### 2017-10-10 F44 - Zeemanspektroskopie/parts/bib.tex
add F13

>>>>

\bibitem{nist.gov.uk}
  \href{https://physics.nist.gov/cgi-bin/ASD/lines1.pl?spectra=&low_wl=652.15&upp_wn=&upp_wl=652.35&low_wn=&unit=1&submit=Retrieve+Data&de=0&java_window=3&java_mult=&format=0&line_out=0&en_unit=0&output=0&bibrefs=1&page_size=15&show_obs_wl=1&show_calc_wl=1&order_out=0&max_low_enrg=&show_av=2&max_upp_enrg=&tsb_value=0&min_str=&A_out=0&intens_out=on&max_str=&allowed_out=1&forbid_out=1&min_accur=&min_intens=&conf_out=on&term_out=on&enrg_out=on&J_out=on}{Spektrallinien verschienener Elemente im Bereich um 652.25nm},
  NIST,
  10.09.17

### 2017-10-10 F44 - Zeemanspektroskopie/parts/ch2_magneton.tex
add F13

      \begin{figure}[H]
        \centering
        \includegraphics[width=.6\paperwidth, trim={0 200pt 0 400pt}, clip]{Auswertung/data/long/10A_0}
        \caption{Beobachtete Linien in longitudinaler Ausrichtung, ohne Filter}
        \label{pic::1}
      \end{figure}
      \begin{figure}[H]
        \centering
        \includegraphics[width=.6\paperwidth, trim={0 650pt 0 200pt}, clip]{Auswertung/data/long/10A_2}
        \includegraphics[width=.6\paperwidth, trim={0 0 0 886pt}, clip]{Auswertung/data/long/10A_1}
        \caption{Beobachtete Linien in longitudinaler Richtung, mit $\lambda$/4-Filter und linearem Polarisationsfilter}
        \label{pic::2}
      \end{figure}
    \newpage
    \subsubsection{Beobachtung in transversaler Richtung}
      Hier können wir eine Aufspaltung in drei Linien beobachten. Der Polarisationsfilter lässt entweder die beiden äusseren Linen ($\sigma$-Linien) verschwinden, oder nach einer \SI{90}{\deg} Drehung die mittlere Linie ($\pi$-Linie) (s. \hyperref[pic::3]{Abb. \ref*{pic::3}}). Das Licht ist also linear polarisiert, mit senkrechter Polarisationsrichtung zwichen $\sigma$- und $\pi$-Linien

>>>>

      \begin{figure}[H]
        \centering
        \includegraphics[width=.6\paperwidth, trim={0 200pt 0 400pt}, clip]{Auswertung/data/long/10A_0}
        \caption{Beobachtete Linien in longitudinaler Ausrichtung, ohne Filter}
        \label{pic::1}
      \end{figure}
      \begin{figure}[H]
        \centering
        \includegraphics[width=.6\paperwidth, trim={0 650pt 0 200pt}, clip]{Auswertung/data/long/10A_2}
        \includegraphics[width=.6\paperwidth, trim={0 0 0 886pt}, clip]{Auswertung/data/long/10A_1}
        \caption{Beobachtete Linien in longitudinaler Richtung, mit $\lambda$/4-Filter und linearem Polarisationsfilter}
        \label{pic::2}
      \end{figure}
    \newpage
    \subsubsection{Beobachtung in transversaler Richtung}
      Hier können wir eine Aufspaltung in drei Linien beobachten. Der Polarisationsfilter lässt entweder die beiden äusseren Linen ($\sigma$-Linien) verschwinden, oder nach einer \SI{90}{°} Drehung die mittlere Linie ($\pi$-Linie) (s. \hyperref[pic::3]{Abb. \ref*{pic::3}}). Das Licht ist also linear polarisiert, mit senkrechter Polarisationsrichtung zwichen $\sigma$- und $\pi$-Linien

### 2017-10-10 F44 - Zeemanspektroskopie/parts/ch3_wl.tex
correct some mistakes, upload v2, now with plots
add F13

    \subsection{unbekannte Linie}
      In unserem Spektrum sollte sich eine weitere Linie befinden, welche bei etwa $\SI{643}{\nano\metre}$ zu erkennen sei. Wir haben zwar eine weitere Linie rechts der Cd-Linie aufgenommen, diese befindet sich allerdings bei
      \begin{align}
        \lambda = \SI{652.253+-0.269}{nm}
      \end{align}
      und nicht bei \SI{646.494}{nm} oder \SI{672.578}{nm} \cite{nist.gov.cd}

    \begin{landscape}
      \thispagestyle{empty}
      \begin{figure}
        \vspace*{-2cm}
        \caption{title}
        \hspace*{-6cm}\includegraphics[width=1.5\paperwidth]{Auswertung/wavelength_analysis/wl_ne_cal}
        \label{plt::6}
      \end{figure}
    \end{landscape}

>>>>

    \subsection{unbekannte Linie}
      In unserem Spektrum sollte sich eine weitere Linie befinden, welche bei etwa $\SI{652}{\nano\metre}$ zu erkennen sei. diese liegt bei uns bei
      \begin{align}
        \lambda_{uk} = \lambdaUk
      \end{align}
      was nach \cite{nist.gov.uk}, entweder mit Thorium oder Xenon übereinstimmt
      \begin{align}
        \lambda_{Th I, L5951} = \lambdaTh\\
        \lambda_{Xe I, L7292} = \lambdaXe
      \end{align}
      Wir nehmen an, dass es sich hierbei um Xenon handelt, da dieses gasförmig und nichtmetallisch ist.

    \begin{landscape}
      \thispagestyle{empty}
      \begin{figure}
        \vspace*{-2cm}
        \caption{Zusammenhang zwischen Position und Wellenlänge in unseren Beobachtungen}
        \hspace*{-6cm}\includegraphics[width=1.5\paperwidth]{Auswertung/wavelength_analysis/wl_ne_cal}
        \label{plt::6}
      \end{figure}
    \end{landscape}

### 2017-10-10 F44 - Zeemanspektroskopie/parts/ch4_discussion.tex
add F13

  Zudem sollte eine Wellenlänge einer unbekannten Linie zugeordnet werden, diese stimmt allerdings nicht mit den theoretisch auftretenden Linien, laut \cite{nist.gov.cd}, überein.

>>>>

  Zudem sollte eine Wellenlänge einer unbekannten Linie zugeordnet werden, diese stimmt unserer Meinung nach mit einer Linie des Xe(I)-Spektrums überein

  \begin{align*}
    \begin{rcases}
      \lambda_{uk} &= \lambdaUk\quad\\
      \lambda_{Xe I, } &= \lambdaXe
    \end{rcases}
    \quad\text{Abw.: }\SI{.38}{\sigma}
  \end{align*}
